[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Characters, places, and incidents in this production are fictitious] [For recreational purposes only] [No intention to direct or encourage the actions that happen in the drama] [Viewer discretion is advised]
[តួអង្គ ទីកន្លែង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងផលិតកម្មនេះគឺប្រឌិតឡើង] [សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ] [គ្មានចេតនាក្នុងការដឹកនាំ ឬលើកទឹកចិត្តដល់សកម្មភាពដែលកើតឡើងក្នុងរឿងនោះទេ] [ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ]
[Previously]
[ពីមុន]
Sorry, Ongsa.
សុំទោស Ongsa ។
I'm sorry I didn't know all this time
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនដឹងគ្រប់ពេល
that you had to endure so much.
ដែលអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
I'm serious, Ongsa.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ Ongsa ។
Don't you want to know
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
who Suansoon is?
តើ Suansoon ជានរណា?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
we will fall in love
យើងនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
with someone we don't know at all?
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលយើងមិនស្គាល់ទាល់តែសោះ?
Aren't you talking about yourself?
តើអ្នកមិននិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
I plan to move out.
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ទីចេញ។
Please take care of Ongsa, Ms. Nan.
សូម​ថែរក្សា​អុង​សា អ្នកស្រី ណាន។
We may not be able to watch a movie together.
យើងប្រហែលជាមិនអាចមើលកុនជាមួយគ្នាបានទេ។
When the movie is released,
ពេល​ចេញ​ផ្សាយ​រឿង
I might not be here.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
I want to go back to my own place.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនវិញ។
We'll meet again, right?
ពួកយើងនឹងជួបគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
[Screenwriter: Utchariyakhorn Sirikam]
[អ្នកនិពន្ធរឿង៖ Utchariyakhorn Sirikam]
[Adapted from Salil's novel: Absolute Zero]
[កែប្រែពីប្រលោមលោករបស់ Salil: Absolute Zero]
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[អ្នកដឹកនាំរឿង និងផលិតករ៖ Siwaj Sawatmaneekul]
[Absolute Zero]
[សូន្យដាច់ខាត]
[If this world is a movie theater, you're a romance movie.]
[ប្រសិនបើពិភពលោកនេះជារោងកុន អ្នកគឺជាភាពយន្តស្នេហា។]
Ongsa.
អុងសា។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What are you doing up here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
-I just want to collect the clothes and then wash them. -No need.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រមូលខោអាវ រួចបោកខោអាវ  -មិន​ត្រូវ​ការ។
I don't like people touching my stuff.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំទេ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Do you want porridge, Ms. Nan? I'll make it for you.
តើអ្នកចង់បានបបរទេ?  ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
-Are you going to make porridge again? -Yes.
- តើអ្នកនឹងធ្វើបបរម្តងទៀតទេ?  - បាទ។
-Okay. Okay. I want to eat it. -Okay.
-យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។  -យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
Did you quarrel last night?
យប់មិញឈ្លោះគ្នាទេ?
What?
អ្វី?
Ongsa didn't sleep here last night.
Ongsa មិនបានដេកនៅទីនេះទេកាលពីយប់មិញ។
Maybe he wanted to go home, Ms. Nan.
ប្រហែល​គាត់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នកស្រី ណាន។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
no matter what it is, you can talk about it.
មិនថាវាជាអ្វីទេ អ្នកអាចនិយាយអំពីវាបាន។
You won't be here soon.
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះឆាប់ៗនេះទេ។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll have simple shrimp, chicken, pork, and squid porridge.
ខ្ញុំនឹងមានបង្គា សាច់មាន់ សាច់ជ្រូក និងបបរមឹក។
There's only one kind.
មានតែមួយប្រភេទ។
There are not so many things in my fridge.
មិនមានរបស់ច្រើននៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំទេ។
Let me take a look for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក។
-Please teach me. -No.
- សូមបង្រៀនខ្ញុំ។  - ទេ។
-Do it yourself, okay? -I'll buy you ice cream, okay?
- ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមិនអីទេ?  - ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមឱ្យអ្នកមិនអីទេ?
No, I won't teach you.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
Sorry, I'm on a diet.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
Hey, Soon...
ហេ ឆាប់...
Oh, are you here to pick up Ongsa?
អូតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយក Ongsa ទេ?
Yes.
បាទ។
How are your studies?
តើការសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
No progress at all. I can't understand it by myself.
គ្មានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។  ខ្ញុំមិនអាចយល់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
It'll be much better if you give extra classes.
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ថ្នាក់បន្ថែម។
Then you should pay attention when I give extra classes.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលខ្ញុំផ្តល់ថ្នាក់បន្ថែម។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
He gets angry
គាត់ខឹង
and jealous easily.
និងច្រណែនយ៉ាងងាយស្រួល។
Our bro is in a serious situation.
បងប្រុសរបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
There has never been such a serious situation before.
មិនធ្លាប់មានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះពីមុនមកទេ។
Uh-huh.
អូហូ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh. Wait.
អូ។  រង់ចាំ។
Explain it to me first. What were you talking about? Mangkorn.
ពន្យល់ខ្ញុំជាមុនសិន។  តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?  ម៉ាងកន។
Ongsa.
អុងសា។
Do you want to have a meal together?
ចង់ញ៉ាំអាហារជុំគ្នាទេ?
I want to take you to a restaurant.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន។
I can treat you.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក។
Ongsa.
អុងសា។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
But please don't be angry, okay?
តែកុំខឹងអី?
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I just feel wronged.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស។
It's okay if you don't want me to get closer to you.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
don't push me farther away.
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To have a meal.
ដើម្បីទទួលទានអាហារ។
Didn't you say it's your treat?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
Oh.
អូ។
Ongsa.
អុងសា។
How do you know this place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I've been here for a long time.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
I've never been to this place before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះពីមុនមកទេ។
Someone took me here.
មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
It's his favorite restaurant.
វាជាភោជនីយដ្ឋានដែលគាត់ចូលចិត្ត។
You can eat now.
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
It's cold.
វាត្រជាក់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
are you free after class this Saturday?
តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីរៀនថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
Oh.
អូ។
Yes. Why?
បាទ។  ហេតុអ្វី?
I want to invite you to look at the house.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅមើលផ្ទះ។
Even though
ទោះ​បី​ជា
Ms. Nan asked you to stop.
អ្នកស្រី ណាន់ សុំ​ឲ្យ​ឈប់។
Have you talked before?
តើអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
Yes.
បាទ។
Ms. Nan
អ្នកស្រី។  ក្នុង
asked me to bring you along.
បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជាមួយ។
I'll go even if you don't invite me.
ខ្ញុំនឹងទៅ ទោះបីជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំក៏ដោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
Since you're gonna move to another place,
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
do you have enough money?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I have spare money too.
ខ្ញុំក៏មានលុយទំនេរដែរ។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
I don't want you to move out.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​។
Well,
មែនហើយ
I still work in Ms. Nan's shop.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​នាង​ណាន។
I also give extra classes to you and your friends.
ខ្ញុំ​ក៏​ផ្តល់​ថ្នាក់​បន្ថែម​ដល់​អ្នក និង​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
We can still meet.
យើងនៅតែអាចជួបបាន។
Hm.
ហ៊ឹម
I...
ខ្ញុំ...
Although I don't understand,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់,
well,
ផងដែរ
why do you want to move to another place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង?
Even if I don't move out,
ទោះបីខ្ញុំមិនចាកចេញក៏ដោយ
I will leave one day.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយថ្ងៃ។
Can't you just stay here forever?
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ?
Does forever really exist, Ongsa?
តើ​ពិត​ជា​មាន​ជា​រៀង​រហូត​ឬ?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
A lifetime is forever, right?
មួយជីវិតគឺជារៀងរហូតមែនទេ?
[Grandpa VCD DVD]
[ជីតា VCD DVD]
What will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You'll know in due course.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលកំណត់។
If you could go back in time,
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Well, too many things.
មែនហើយ រឿងច្រើនពេក។
Like what?
ដូច​អ្វី?
Like running a lottery hint station.
ដូចជាដំណើរការស្ថានីយ៍ផ្តល់ជំនួយឆ្នោត។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Well,
មែនហើយ
I think I would go back to hold the person I love tight.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ឲ្យ​តឹង។
But I don't know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
When I was there, I never did that.
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Aren't you afraid of scaring her?
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងខ្លាចទេ?
Oh. Of course I'm afraid. I'm afraid she would slap me. And it would be a big problem.
អូ។  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។  ខ្ញុំខ្លាចនាងទះខ្ញុំ។  ហើយវានឹងជាបញ្ហាធំ។
Then what are you afraid of?
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Being parted.
កំពុងបែកគ្នា។
Hm.
ហ៊ឹម
If you meet, you'll be parted.
បើជួបគ្នា បែកគ្នា
If you don't meet, you won't be parted.
បើមិនជួបគ្នាទេ អូនមិនបែកគ្នា
Oh.
អូ។
I think it's gonna be hot today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងក្តៅ។
I can barely see a cloud in the sky.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញពពកនៅលើមេឃ។
Hm.
ហ៊ឹម
A butterfly flew here.
មេអំបៅមួយបានហោះមកទីនេះ។
They say this means love is coming.
ពួកគេនិយាយថានេះមានន័យថាស្នេហានឹងមកដល់។
Dad, who have you been sitting and talking with for so long?
ប៉ា អង្គុយនិយាយជាមួយអ្នកណាយូរម្ល៉េះ?
A regular customer.
អតិថិជនធម្មតា។
Hm. A regular customer.
ហ៊ឹម  អតិថិជនធម្មតា។
No wonder I think he looks familiar.
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
But I don't remember where I've seen him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ពី​ណា​ទេ។
Hm.
ហ៊ឹម
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
can you help me give all the DVDs to someone?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឌីវីឌី​ទាំង​អស់​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​?
Why are you talking about this suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
Just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
I should make a plan in advance.
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំផែនការជាមុន។
Dad, what's wrong?
ប៉ា មានរឿងអី?
Well...
អញ្ចឹង...
Who should I give them to?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកណា?
I'll tell you when it's almost time.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាជិតដល់ពេលហើយ។
Then you shouldn't have told me just now. I'm worried, you know?
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។  ខ្ញុំ​បារម្ភ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Forget it. Go and continue to put everything in order.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ទៅ​ហើយ​បន្ត​ដាក់​អ្វីៗ​តាម​លំដាប់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I don't know what you were talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just want to hold you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់អ្នក។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Hm.
ហ៊ឹម
Your heart is beating so fast.
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់។
Are you shy?
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
It feels like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
a butterfly is flying in my belly. (It's a pun. It means anxiety.)
មេអំបៅមួយកំពុងហោះហើរនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។  (វា​ជា​ពាក្យ​ពេចន៍។ វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ថប់​បារម្ភ។)
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
if a butterfly flies to you,
ប្រសិនបើមេអំបៅហើរមករកអ្នក
it means love is coming.
វាមានន័យថាសេចក្ដីស្រឡាញ់នឹងមកដល់។
Looks like it's true.
មើលទៅវាជាការពិត។
It's flying around in my belly.
វាហោះជុំវិញពោះខ្ញុំ។
Your heart is still beating so fast.
បេះដូងរបស់អ្នកនៅតែលោតញាប់។
A little.
តិចតួច។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
Go in.
ទៅ​ក្នុង។
Oh, this.
អូ នេះ
Okay.
យល់ព្រម។
Have we met before, young man?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
No.
ទេ
You want to rent it using the name of Ongsa, right?
ចង់​ជួល​ប្រើ​ឈ្មោះ​អុង​សា​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I'm gonna go outside to wait.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅដើម្បីរង់ចាំ។
Are you sure this place is suitable for living?
តើអ្នកប្រាកដថាកន្លែងនេះសាកសមសម្រាប់ការរស់នៅមែនទេ?
Yes.
បាទ។
There's no TV.
មិនមានទូរទស្សន៍ទេ។
Should I go get the radio in the shop? Then you won't be bored.
តើខ្ញុំគួរទៅយកវិទ្យុនៅក្នុងហាងទេ?  បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It belongs to Ms. Nan, right?
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកស្រី ណាន មែនទេ?
This place is okay to me.
កន្លែងនេះមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ms. Nan doesn't need it.
អ្នកស្រី ណាន មិនត្រូវការវាទេ។
This place is really okay to me.
កន្លែងនេះពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can I come to visit you?
តើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកបានទេ?
Why do you want to come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មក?
We can meet in the shop.
យើងអាចជួបគ្នានៅក្នុងហាង។
Well, that's not enough.
អញ្ចឹងវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Go study hard.
ខំប្រឹងរៀន។
I've always been serious. I've never talked nonsense.
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំមិនដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។
Why do you like to talk back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនិយាយឡើងវិញ?
-I've never talked back. -You are.
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយត្រឡប់មកវិញទេ។  - អ្នកគឺជា។
You are talking back.
អ្នកកំពុងនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
Sort of.
តម្រៀប។
I'm okay with this place.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយកន្លែងនេះ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
-Hm. -How about the house?
- ហ៊ឹម  - ចុះផ្ទះវិញ?
It's good.
វាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
Ongsa said there's nothing in the room.
Ongsa បាននិយាយថា មិនមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
You need to buy everything after you move into the new house, right?
អ្នក​ត្រូវ​ទិញ​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​ថ្មី​មែន​ទេ?
It's not that bad, Ms. Nan.
វា​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ​អ្នកស្រី ណាន់។
Ongsa overstated it.
Ongsa ហួសចិត្ត។
If there is anything I can help with,
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន
just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Thank you, Ms. Nan.
សូមអរគុណលោកស្រី ណាន។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Two of you?
ពីរអ្នក?
This... This is the beverage menu. And this is the dessert menu.
នេះ... នេះជាម៉ឺនុយភេសជ្ជៈ។  ហើយនេះគឺជាម៉ឺនុយបង្អែម។
The meat menu.
ម៉ឺនុយសាច់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I just moved in. I live next door to you.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មក។ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរអ្នក។
So I came to say hello.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ជម្រាប​សួរ។
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
I think you got the wrong number.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលលេខខុស។
He probably didn't hear me.
គាត់ប្រហែលជាមិនឮខ្ញុំទេ។
Ah?
អា?
Oh.
អូ។
-I'm back. -Oh.
-ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។  - អូ។
Aren't you going to sleep in the shop tonight?
យប់នេះឯងមិនដេកក្នុងហាងទេ?
Just let me come home.
ចាំខ្ញុំមកផ្ទះ។
I miss my mom's cooking so much.
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លាំងណាស់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Isn't it because that boy is not in the shop?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​នៅ​ក្នុង​ហាង​ឬ?
Mom, how do you know?
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-Right? -Mom.
-ត្រូវទេ?  - ម៉ាក់។
I'm right, right?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
Right? You look dispirited.
មែនទេ?  អ្នកមើលទៅមានស្មារតី។
I'm not dispirited.
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
Then why don't you invite him over for dinner?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអញ្ជើញគាត់មកហូបបាយ?
He probably doesn't want to come.
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់មកទេ។
Isn't Dad back yet?
ប៉ាមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I think he'll be back soon.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Son, go take a shower first. Then come downstairs for dinner together.
កូន​ទៅ​ងូតទឹក​សិន។  បន្ទាប់មកចុះមកជាន់ផ្ទាល់ដីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't think I can go with you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
It's bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
Because you're thinking about someone else, not me.
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ពី​អ្នក​ផ្សេង មិនមែន​ខ្ញុំ។
How do you know this place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Someone took me here.
មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
It's his favorite restaurant.
វាជាភោជនីយដ្ឋានដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Later,
ក្រោយមក
answer these 2 questions.
ឆ្លើយសំណួរទាំងពីរនេះ។
If you can finish them, I'll let you go home.
បើ​អ្នក​អាច​បញ្ចប់​រឿង​ទាំង​នោះ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Goodness...
សេចក្តីល្អ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Soon, coffee.
លោកឆាប់ កាហ្វេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
This is my legal right.
នេះជាសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
I can look at whatever I want.
ខ្ញុំអាចមើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
But your so-called whatever you want is my face.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានគឺមុខរបស់ខ្ញុំ។
Well... I want to look at your face.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំចង់មើលមុខអ្នក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
will you miss my coffee?
តើអ្នកនឹកកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
Actually...
តាមពិត...
you just moved out.
អ្នកទើបតែរើចេញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
why do I think
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត
we're about to be parted?
យើងជិតបែកគ្នាហើយ?
Ongsa.
អុងសា។
Hm?
ហឹម?
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
please grow up.
សូមធំឡើង។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Just...
គ្រាន់តែ...
for everyone who loves you.
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលស្រលាញ់អ្នក។
Including you?
រួមទាំងអ្នក?
Oh.
អូ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
there are clothes hanging here.
មានសំលៀកបំពាក់ព្យួរនៅទីនេះ។
Suansoon.
សួនស៊ូន។
Na.
រួចហើយ។
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Oh. I need to go to the club today.
អូ។  ខ្ញុំត្រូវទៅក្លឹបថ្ងៃនេះ។
The teacher is not there, so I came out first.
គ្រូ​មិន​នៅ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​មុន។
I'm going to buy ice cream to eat and wait for them.
ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​ការ៉េម​មក​ញ៉ាំ​ហើយ​ចាំ​គេ។
Do you want to join me?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Don't you like watching movies in the cinema?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមើលកុននៅក្នុងរោងកុនទេ?
Hm?
ហឹម?
Ongsa said you won't go to movies with him.
Ongsa បាននិយាយថា អ្នកនឹងមិនទៅមើលកុនជាមួយគាត់ទេ។
Oh.
អូ។
Or don't you like romance movies?
ឬអ្នកមិនចូលចិត្តភាពយន្តស្នេហា?
It's not a romance movie.
វាមិនមែនជាភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទេ។
Have you watched it?
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
Na.
រួចហើយ។
Do you believe going back in time?
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​?
No.
ទេ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I believe it.
ខ្ញុំ​ជឿ​វា។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do I look like someone who thinks too much?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សគិតច្រើនពេកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it seems you are not living in the present.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នទេ។
But in this universe, anything could happen.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសកលលោកនេះ អ្វីៗអាចកើតឡើង។
You said you don't believe it, right?
ឯងថាមិនជឿមែនទេ?
I just don't.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន។
Unless someone can prove it.
លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បាន។
If you could really go back in time,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Maybe I wouldn't want to know someone.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you hate him?
តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
No.
ទេ
It's just the opposite.
វាគ្រាន់តែជាការផ្ទុយ។
Then why wouldn't you want to know him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​ស្គាល់​គាត់?
Well...
អញ្ចឹង...
Because this is the only way to keep him alive.
ព្រោះ​នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អាច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​រស់​បាន។
What were you talking about with Na?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយ Na?
Well...
អញ្ចឹង...
We were just chatting.
យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
Can't you tell me? I really want to know.
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?  ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
Just a common topic.
គ្រាន់តែជាប្រធានបទធម្មតា។
Actually, I think Na is more easy-going than I thought.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា Na គឺងាយស្រួលជាងការគិតទៅទៀត។
I thought it was hard to approach her.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិបាក​ទៅ​ជិត​នាង។
I've known her since middle school.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង​តាំង​ពី​មធ្យម​សិក្សា។
I don't think she's very easy-going.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ស្រួល​ពេក​ទេ។
But you trust Na too, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជឿ​លើ Na ដែរ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
I would tell her almost everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងស្ទើរតែទាំងអស់។
Everything?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
The bus is here.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Uh...
អូ...
Oh.
អូ។
What? Is there anything you don't understand?
អ្វី?  តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ទេ?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I guess I would be very miserable without you tutoring me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាវេទនាណាស់ បើគ្មានអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
You won't.
អ្នកនឹងមិន។
You're really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
maybe you would be more concentrated.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងផ្តោតអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Ongsa.
អុងសា។
Hm?
ហឹម?
Will you be angry
តើអ្នកនឹងខឹង
if I disappear one day?
បើខ្ញុំបាត់មួយថ្ងៃ?
Where will you go?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
I...
ខ្ញុំ...
I have to go back to someone.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅនរណាម្នាក់វិញ។
Do you love him?
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់​ទេ?
Yes.
បាទ។
I love him very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
Do you love him more than me?
ស្រលាញ់គាត់ជាងខ្ញុំទេ?
I love you as much as I love him.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
I'm going to take a shower first.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកជាមុនសិន។
Keep reading.
បន្តអាន។
[ID Card: Mr. Suansoon Sasichotphokin Birth date: March 14, 1989]
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ៖ លោក Suansoon Sasichotphokin ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី ១៤ ខែ មីនា ឆ្នាំ ១៩៨៩]
Ongsa.
អុងសា។
Soon, who on earth are you?
ឆាប់ៗនេះ តើអ្នកជាអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
You can explain it to me, right?
អ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
Ongsa.
អុងសា។
Please.
សូម។
Can you tell me the truth?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
If I tell you I came from the future,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមកពីអនាគត
will you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
I know this is incredible.
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការមិនគួរឱ្យជឿ។
Even I myself can't believe it.
សូម្បីតែខ្ញុំខ្លួនឯងក៏មិនជឿដែរ។
But Ongsa,
ប៉ុន្តែ Ongsa
this is the truth.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Because of that,
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
I never said who I am.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជានរណាទេ។
I don't even know what happened to me
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
or how I got back here?
ឬតើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Are you shocked?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I have something more shocking.
ខ្ញុំមានអ្វីគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ។
Are you ready to listen?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយឬនៅ?
How much...
ប៉ុន្មាន...
can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Then...
បន្ទាប់មក...
Wait.
រង់ចាំ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
And that's you.
ហើយនោះគឺជាអ្នក។
Huh?
ហ៎?
Yes.
បាទ។
I said you're my boyfriend.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Are you joking with me?
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
This photo
រូបថត​នេះ
was taken 10 years from now.
ត្រូវបានយក 10 ឆ្នាំពីពេលនេះ។
The person next to me
មនុស្សដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
is you.
គឺ​អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Are we...
តើយើង...
a couple?
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
I should
ខ្ញុំ​គួរតែ
be happy, right?
សប្បាយចិត្តមែនទេ?
Actually, there's another me here.
តាមពិត មានខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
Me of your age.
ខ្ញុំអាយុរបស់អ្នក។
If everything goes back to the way it used to be,
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ
we will meet again
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
and be together.
ហើយនៅជាមួយគ្នា។
Isn't this great?
នេះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
Everything is back to the way it used to be.
អ្វីៗ​គឺ​វិល​ទៅ​រក​វិធី​ដែល​ធ្លាប់​មាន​។
On the 10th anniversary...
ក្នុងឱកាសគម្រប់ខួប១០ឆ្នាំ...
What happened on the 10th anniversary?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខួបលើកទី 10?
I can only tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
I came back to correct the past,
ខ្ញុំត្រលប់មកកែអតីតកាល
so that you
ដូច្នេះអ្នក
won't meet that me.
នឹងមិនជួបខ្ញុំនោះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
So that we won't know each other.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
I wish you a safe life.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
I'm willing to do it.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
♫I want to go back again♫
♫ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត♫
♫I want to go back in time and change everything♫
♫ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ហើយផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាង♫
♫Before I can't get it back♫
♫ពីមុនខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ♫
♫They won't let us meet, fall in love, and then part ways♫
♫គេមិនអោយយើងជួបគ្នា លង់ស្នេហ៍ហើយបែកគ្នា ♫
♫I want to go back again♫
♫ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត♫
[Every Wednesday at 20:00 (Thailand time)] [Exclusive on iQIYI or iQ.com]
[រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ វេលាម៉ោង 20:00 (ម៉ោងនៅប្រទេសថៃ)] [ផ្តាច់មុខនៅលើ iQIYI ឬ iQ.com]
♫I want to go back in time and change everything♫
♫ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ហើយផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាង♫
♫Before I can't get it back and before I lose you♫
♫មុនពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាមកវិញ និងមុនពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក♫
♫They won't let us meet, fall in love, and then part ways♫
♫គេមិនអោយយើងជួបគ្នា លង់ស្នេហ៍ហើយបែកគ្នា ♫
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[អ្នកដឹកនាំរឿង និងផលិតករ៖ Siwaj Sawatmaneekul]
You want to go back in time
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅសម័យកាល
[Next episode]
[ភាគបន្ទាប់]
to correct something?
ដើម្បីកែអ្វីមួយ?
Maybe I want to go back in time
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
to figure something out.
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
I suggested the club teacher
ខ្ញុំបានណែនាំគ្រូក្លឹប
to play an open-air movie.
ដើម្បីលេងភាពយន្តបើកចំហ។
But it will be released again on March 14.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ចេញ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៤ ខែ​មីនា។
March 14?
ថ្ងៃទី 14 ខែមីនា?
There's about one week left for me to be here.
នៅសល់ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ទៀតដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what crazy things happened between us.
តើរឿងឆ្កួត ៗ បានកើតឡើងរវាងយើង។
But I love you very much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
We shouldn't have met.
យើងមិនគួរជួបទេ។
We shouldn't have been together.
យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទេ។
Let's not be together.
កុំនៅជាមួយគ្នា។
[Starred by Supakorn Wuttinansurasit]
[សម្តែងដោយ Supakorn Wuttinansurasit]
[Starred by Wanut Sangtianprapai]
[សម្តែងដោយ Wanut Sangtianprapai]
[Starred by Puwanat Ruengves]
[សម្តែងដោយ ពូវ៉ាណាត រឿងវេស]
[Starred by Kanist Piyapaphakornkoon]
[សម្តែងដោយ Kanist Piyapaphakornkoon]
♫How much should we love each other♫
♫ តើយើងគួរស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា ♫
♫So that God is willing to give us hope?♫
♫ ដូច្នេះ​ថា​ព្រះ​សព្វ​ព្រះ​ហឫទ័យ​នឹង​ផ្តល់​សេចក្តី​សង្ឃឹម​ដល់​យើង​?♫
♫How loud do we have to cry♫
♫តើយើងត្រូវយំយ៉ាងណា ♫
♫So that he can allow us to fall in love?♫
♫ ដើម្បីឱ្យយើងលង់ស្នេហ៍?♫
♫I know you will eventually forget everything we have been through♫
♫ខ្ញុំដឹងថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់♫
♫I also know you will forget everything that ever happened♫
♫ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកនឹងបំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលធ្លាប់កើតឡើង♫
♫Maybe♫
♫ប្រហែលជា♫
♫As long as we go back to when we didn't know each other♫
♫ដរាបណាយើងត្រលប់ទៅពេលដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា♫
♫Maybe we just need to go back to when we didn't know each other♫
♫ប្រហែលជាយើងគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់ទៅពេលដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា♫
[Absolute Zero]
[សូន្យដាច់ខាត]
[Wabi Sabi Studio]
[ស្ទូឌីយោ Wabi Sabi]